Добрый день,

 

Только-что общались по поводу вакансии стажера. Сделайте, пожалуйста, небольшое тестовое задание.

 

Нужно сверстать одну страницу по реальному дизайну. Страница не слишком большая, но, в то же время, имеет разнообразные блоки для верстки. Нужно сверстать ее без использования bootstrap.

 

Также есть дополнительная задача: при нажатии на "Заказать рейс" открывать pop-up, в котором будет отображаться название рейса или дата. Только блок для pop-up должен быть один (а не скрытый возле каждого рейса) и информация в нем должна обновляться при его открытии. Дизайн на ваше усмотрение.

 

В макете могут быть различные скрытые блоки - их не нужно верстать, в приложении - jpg версия того, что должно получиться.

 

Макет - http://task.apelsun.com.ua/test_task.zip

 

Если по задаче что-то непонятно - спрашивайте.

 

Спасибо.